---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20241220154710/md.kp.media/online/news/6147195/"
url: "https://md.kp.media/online/news/6147195/"
language: ru
title: "Верх цинизма: Молдавские судьи требуют повышения зарплат"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-12-19T12:00:42+00:00'
section: Политика
description: "Вопрос о зарплатах включён первым пунктом в повестку дня Генерального собрания судей"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[зарплата]]'
- '[[власть]]'
- '[[кишинёв]]'
- '[[судья]]'
- '[[вопрос]]'
- '[[день]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[человек]]'
- '[[народ]]'
---

# Верх цинизма: Молдавские судьи требуют повышения зарплат

Молдавские судьи тоже требуют увеличения зарплат. Фото: соцсети

В четверг, 19 декабря, Кишинев охватила волна протестов. В то время, как народ протестует и голодает, молдавские судьи тоже требуют увеличения зарплат.

Председатель Ассоциации судей Молдовы Виктор Санду предложил Генеральному собранию судей обсудить вопрос, связанный с неисполнением правительством решения Конституционного суда о соблюдении финансовой независимости судей.

Голосами 202 участников заседания вопрос о зарплатах был включён первым пунктом в повестку дня.